Toda decisão que requer tempo significativo de sua vida deve ser justificada.
E neste vídeo vamos falar sobre carreira de um desenvolvedor web.
Agora eu vou estar falando sobre três coisas especificamente e isso é um pouco de uma seção única ao contrário
todos os outros onde apenas codificamos e aprendemos novas habilidades.
Eu quero falar sobre três coisas neste vídeo.
Uma é por que você ainda quer ser um desenvolvedor?
E eu sei que você está fazendo o curso.
Eu sei que você está comprometido, mas eu quero falar com você sobre por que é uma boa decisão se tornar um desenvolvedor
e um pouco da liberdade que isso permite em sua vida.
A segunda é que vamos falar sobre quais ferramentas você deve aprender para ser um desenvolvedor de sucesso em
E finalmente o terceiro, vamos falar sobre quais opções de carreira existem atualmente.
Então, vamos abordar o primeiro porque você gostaria de ser um desenvolvedor.
Agora eu sei que muitas pessoas fazendo esse curso não são necessariamente dos Estados Unidos,
Eu também não sou.
Mas eu queria mostrar o quanto é necessário um bom desenvolvedor.
Por aqui eu tenho alguns salários para desenvolvedores em todo os estados e você pode ver isso como um desenvolvedor front-end
você tem alguns salários realmente bons. Muito maior que a maioria das indústrias.
E se você for a um Glassdoor, outro site realmente bom para descobrir quais são os salários
são - e você pode fazer um local específico para você e eu tenho salários em São Francisco que eu sei, eu sei
Eles estão muito inflados porque morar lá é muito caro.
Mas quero mostrar a você que existe um valor real para os desenvolvedores por aí.
Eu trabalhei na indústria por muitos anos e encontrar um emprego como desenvolvedor foi francamente muito fácil
e eu não estou tentando ser arrogante ou confiante demais, mas é verdade.
Fale com qualquer desenvolvedor que conheça suas coisas e consiga encontrar empregos facilmente.
E na maioria das vezes que você está entrevistando, você está entrevistando o empregador para ver que este é um lugar que você
gostaria de trabalhar porque você tem tantas opções.
Mas você provavelmente já sabe disso, você está fazendo esse curso por um motivo.
Então, vamos falar sobre o que você deve aprender em 2018.
Eu tenho para você algumas pesquisas aqui para mostrar a demanda do setor.
O primeiro é da Jetbrains.
Uma empresa de software muito grande e fala sobre Javascript e quais frameworks são os mais populares.
O que vamos aprender neste curso é Reagir e você pode ver aqui que é o mais popular, é provavelmente
o mais bem respeitado.
E muitas empresas grandes estão usando isso.
Foi devolvido no Facebook e agora é usado pela Netflix e uma tonelada de outras grandes empresas que fazem grandes
coisas tecnologicamente.
Você também pode ver que os editores e desenvolvedores de IDEs usam regularmente e vemos que
O Texto Sublime é o número um e é isso que estamos usando neste curso.
Vamos dar uma olhada em um Stackoverflow para aqueles que não sabem, o Stackoverflow é provavelmente o melhor
Website existe para desenvolvedores. Ao longo de sua carreira
Você vai para este site para fazer perguntas e obter respostas quase que diariamente.
E uma das coisas que eles fazem com bastante frequência é uma pesquisa e uma análise de transe e
você pode ver aqui que o JavaScript está tendendo bastante alto todo o caminho para este ano e em
no próximo ano é uma linguagem muito procurada.
Ele pode ser usado na web, em dispositivos móveis, em pequenos dispositivos, praticamente em qualquer lugar.
Se você pode codificar Javascript, você pode codificar qualquer coisa eletrônica
neste momento no tempo.
Então é por isso que estamos aprendendo Javascript.
Vamos olhar o próximo.
Este é do Github.
E você vai conhecer o Github muito melhor na seção que teremos
para o Github e o Git, mas eu quero mostrar as estatísticas deles em projetos de código aberto e você verá que o Javascript
está na liderança com 2.3 milhões de projetos.
Eu amo a lingua.
É uma ótima linguagem para aprender como o seu primeiro e isso pode levá-lo realmente muito longe.
Finalmente eu fiz este pequeno diagrama para nós, para que você tenha uma visão geral do que vamos aprender
nesse curso.
Nós vamos aprender habilidades básicas, como colocar um site online.
E uso de terminais, Git e Github e serviços Web RESTful.
Nós também vamos fazer o trabalho de front-end e alguns dos vídeos já passaram por isso
mas aprendemos HTML5, CSS3.
Agora isso é meio que intercambiável, mas se você quer ser um designer, é mais provável que você se concentre
em CSS, design responsivo e outras ferramentas como Photoshop, Sketch e Illustrator.
E este não é o curso para isso, estamos nos tornando desenvolvedores.
Então, vamos aprender JavaScript e Javascript provavelmente tem algumas bibliotecas e frameworks
que são realmente muito populares e os mais utilizados em meados de 2000 foi jQuery, mas isso é agora
muito desatualizado e você ainda vai vê-lo aqui e ali, mas você não verá muitos dos principais sites da web usando-o.
Então, não vamos nos focar nisso, vamos cobrir um pouco, mas não nos interessará, porque em 2018
não é realmente uma habilidade empregável para aprender.
E então eu quero chamar sua atenção para outras três bibliotecas e frameworks e quais são, são ferramentas
para os desenvolvedores criarem sites e aplicativos da web.
E neste curso vamos aprender Reagir e você vai entender a tecnologia por trás disso
muito mais.
Mas eu escolhi o React porque atualmente é a maneira mais popular de construir aplicações web.
E a comunidade de desenvolvedores em torno dele é muito grande.
O Angular.js era muito popular há alguns anos, mas está começando a morrer agora.
E eu pessoalmente acho que há um futuro maior com o React e algumas pessoas podem discordar.
Mas tendo trabalhado na indústria e vendo a reação das pessoas a diferentes tecnologias, eu realmente penso
O React está indo muito longe e você vai ouvir uma tonelada sobre isso em 2018.
Vue.js é o novato que é bastante novo,
a comunidade é muito menor, então não há tanta informação lá fora quanto existe para o React, mas
não abordaremos esse assunto novamente porque estamos nos concentrando nas habilidades mais empregáveis.
Isso é Javascript com o React.
Finalmente, vamos falar sobre as opções de carreira.
Vamos falar sobre o tipo de trabalho que você poderá obter como desenvolvedor e alguns dos
confusos cargos que estão por aí.
Então, vamos começar com os títulos do trabalho. Você pode saber o que é desenvolvedor web porque, bem, você assinou
para este curso.
Isso é alguém que trabalha na web, cria sites, aplicativos da web.
Também falamos sobre o desenvolvedor de back-end - ou seja, a pessoa que trabalha no servidor trabalha com algum
bancos de dados e eles não estão muito preocupados com o usuário voltado para o lado de um site ou um aplicativo da web. Um desenvolvedor full-stack
é alguém que pode trabalhar tanto no frontend e backend e neste curso.
Nós vamos aprender tanto frontend quanto backend. Então você será capaz de se chamar um desenvolvedor full-stack
porque você entenderá o quadro completo de como essas tecnologias da Web funcionam.
Também temos desenvolvedor de dispositivos móveis
e a razão que eu uso o React neste curso é que mesmo sendo um curso voltado para web
desenvolvimento usando 90 por cento das coisas que você vai aprender com o React você será capaz de construir um Android
aplicativo e um aplicativo para iOS com muita facilidade.
E então, finalmente, duas coisas no final aqui temos desenvolvedor de software e que é alguém que é
capaz de construir software não necessariamente na web, não necessariamente em dispositivos móveis.
Eles são capazes de usar uma linguagem de programação para construir software, que é um código que pode ser executado em qualquer lugar.
E, finalmente, os engenheiros de software usam a ciência da computação para resolver problemas complexos de máquinas.
E isso é uma afirmação muito ampla ah, mas é.
Eles não são necessariamente bons em um idioma de codificação, eles são bons em trabalhar com máquinas.
Então eu só queria jogar isso lá fora para você saber quais são as diferenças, quando você está procurando
empregos lá fora.
Agora vamos falar sobre as coisas divertidas.
O tipo de trabalho que você poderá fazer quando se tornar um desenvolvedor web e, idealmente, se for com força total
para este curso e você realmente aprender os conceitos que cobrimos neste curso o tipo de trabalho que
você pode fazer com isso.
Então o primeiro é o empreendedorismo.
E, obviamente, quando você é capaz de criar sites e é capaz de criar landing pages e aplicativos,
Bem, você poderia começar seu próprio negócio, se você tem essa ambição e idéia, então o empreendedorismo é definitivamente
um bom caminho para ir.
E é parte da razão pela qual eu mesmo me tornei um desenvolvedor inicialmente.
A segunda é startups se você quiser trabalhar para empresas jovens que estão se movendo rapidamente e criando
algumas tecnologias ou inovações muito legais, as startups estão sempre procurando desenvolvedores.
Nós também temos 'Freelance' e que está sendo capaz de trabalhar em seus próprios termos e você sabe usar sites como
Upwork para procurar trabalhos de contrato e construir projetos rápidos para pessoas ao redor do mundo
como eles precisam se encaixar.
E você sabe administrar um pequeno negócio para você.
O próximo está trabalhando para as grandes empresas de tecnologia, então é o Facebook, Google, Amazon, se você estiver no
Estados. Se você está em algum lugar ao redor do mundo, você tem suas próprias grandes empresas de tecnologia e elas estão sempre
um ótimo lugar para ser contratado como desenvolvedor, porque eles têm equipes enormes.
Eles estão resolvendo problemas realmente muito grandes e precisam de todo o conhecimento do desenvolvedor que podem obter.
Não é para todos, mas eles são ótimos lugares para estar cercados por pessoas realmente inteligentes e
Aprenda com eles.
Também temos agências de publicidade, por isso as agências de publicidade sempre têm contratos em que têm uma empresa que está trabalhando
com eles e eles geralmente precisam de algum tipo de site ou um site promocional construído para eles e eles têm
desenvolvedores de equipe que os ajudam a trabalhar nesses diferentes projetos com diferentes clientes.
E, finalmente, eu corajosamente isso e isso é trabalho remoto.
Eu conheço muitos desenvolvedores que se envolvem com a involução por causa desse ideal de poder trabalhar remotamente
e, você sabe, isso é absolutamente verdade.
Se esse é o tipo de vida que você quer e esse é o tipo de carreira que você quer, trabalhando remotamente
é definitivamente algo que um desenvolvedor é capaz de fazer, porque, para ser honesto, ser um desenvolvedor
você precisa é de uma conexão com a Internet e você não precisa necessariamente estar cara a cara com um cliente ou
com um colega de trabalho com um empregador porque, como eu disse, tudo está em um computador.
Então, isso não é para todos, mas é uma opção e é uma opção atraente para alguns.
Então, qual foi o significado desse vídeo? Bem, nós discutimos algumas coisas porque eu queria que você entendesse o que nós
estão fazendo neste curso, mas há um ponto importante que eu realmente quero enfatizar, que é continuar
Lembre-se de que, quando você começa algo como aprender habilidades de devolução, os primeiros dois meses vão parecer
como se você estivesse escalando uma montanha intransponível.
Cada vídeo ou curso ou tutorial ou livro que você lê vai fazer você se sentir como se fosse o único
pessoa no mundo que não conhece essas coisas.
Mas eu estou aqui para dizer a você para ficar forte.
Eu passei por isso, todos os desenvolvedores passaram por isso.
Você vai chegar lá e terá mais e mais 'aha!' momentos como o tempo avança e até temos uma palavra
para isso na indústria é chamado de "síndrome do impostor", onde você sente que é o único que
não sabe essa informação.
Tenha certeza de que todos nós nos sentimos assim quando aprendemos algo novo.
O que você vai aprender é que ser um bom desenvolvedor não é necessariamente memorizar toda uma documentação
ou código.
Trata-se de aprender como resolver problemas usando todas as ferramentas que estão disponíveis para você.
E eu vou deixar você com isso.
Ser um desenvolvedor não é fácil.
Você realmente precisa conhecer suas coisas.
Portanto, acompanhe este curso e participe de todas as lições e todos os exercícios.
E se você tiver dúvidas, pergunte a eles, porque os desenvolvedores sob demanda são solucionadores de problemas e não apenas codificadores.
Mal posso esperar para te ver no próximo vídeo. Tchau tchau